# SearchEngine

Search engine on c++ (graduation work)

# Build dependencies:
* cmake 3.21
* mingw 9.0 64-bit
* C++ 14

# Getting the source - way 1:
```
git clone --recurse-submodules https://github.com/Michael1297/Search_in_files.git
```

# Getting the source - way 2:
```
git clone https://github.com/Michael1297/Search_in_files.git
git submodule init
git submodule update
```

# Checklist:

- [ ] Реализованы все классы, необходимые в проекте: ConverterJSON,
InvertedIndex, SearchServer.
- [ ] Все функции, переменные, классы имеют корректные названия:
  * не используют латиницу;
  * не используют аббревиатуры, если это не общепринятые аббревиатуры
  или не распространённые названия, которые используются внутри
  проекта;
  * используют имена существительные для названия переменных и
  классов;
  * используют глаголы для названий методов классов и функций;
  * используют единый стиль именования snake_case или camelCase;
  * используют короткие, читаемые, легко произносимые названия;
  * не используют длинные названия howMuchEachApartmentWillPay или
  сокращения hmeap;
  * отражают роль объекта в программе, а не его содержимое.
- [x] Классы успешно проходят все модульные тесты.
- [x] Индексация документов запускается в отдельных потоках.
- [x] Для слов в документе рассчитывается их ранг по формуле.
- [ ] Полностью реализован метод search, результат помещается в файл
answers.json в корректном формате.
- [x] Для каждой страницы в результате рассчитана её релевантность по формуле.
- [x] Поиск возвращает результаты в порядке их релевантности.
- [ ] Метод поиска возвращает общее количество результатов.
- [x] Проект выложен на GitHub со всеми необходимыми файлами для сборки.
- [x] В README описана команда, по которой необходимо запускать приложение
  после сборки.
